Single Page Web App als User Interface

Zugriff einstellbar:
- öffentlich per Link (nur ansehen)
- Passwort für gesamte Aufgabengruppe (nur ansehen)
- Anmeldung mit Benutzerdaten (mit Bearbeitungsrechten)

Fähigkeiten
- Bezeichnung
- Bedingungen für Erlangung
- Stufen? prozentual? (z.B. 60% wenn 3 von 5 Bedingungen erfüllt)

Statistik
- wer wie oft (wann zuletzt) jeweilige Aufgabentypen gemacht hat
- wer wie oft (wann zuletzt) jeweilige Teilaufgaben gemacht hat

(Teil-)Aufgabentypen
- Rollen, für die jeweils bestimmte Fähigkeiten vorausgesetzt werden können 
- Anzahl Rollen, die eine Person maximal gleichzeitig besetzen kann
- geschätzter Aufwand

Wiederkehrende Aufgaben
- Wiederholungsregel
- Gesamtbezeichnung (optional)
- enthaltene Teilaufgaben (bei jedem Termin oder mit spez. Wiederholungsregel)
- Zuweisungseinstellungen
- Benachrichtigungseinstellungen

Menüs:
- Terminübersicht - filterbar nach Aufgabentypen und Teilnehmer*in
-- Optionen:
--- Termine exportieren/abonnieren (eigene/alle/bestimmte)
--- sich von Terminen austragen (nur wenn erlaubt)
--- Zuständigkeiten für Termine tauschen
--- Termine/Teilaufgaben als erledigt markieren bzw. Ergebnisse eintragen
-- mit spez. Berechtigung:
--- Termin anlegen, umbenennen, löschen
--- Datum/Uhrzeit ändern
--- Teilaufgaben zuweisen/entfernen

- Teilnehmer*in
-- Eintrittsdatum, Austrittsdatum, Pausen?
-- Name, Passwort, Kontakt ändern
-- Aktivität(en)
-- Fähigkeiten
-- Benachrichtigungseinstellungen
-- Zeitliche Verfügbarkeit/Präferenzen (z.B. "nicht am 2. Dienstag im Monat 18-20 Uhr")
-- Präferenzen für Aufgabentypen
-- Präferenzen für Anzahl Co-Teilnehmer*innen
-- Präferenzen für bestimmte Co-Teilnehmer*innen
-- löschen
-- neu anlegen

- Einstellungen für Aufgabengruppe